Repository: mohsinalimat/ColorIT
Catalog: ColoringBook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Get Instagram
ja: Instagramを入手する

source: Get instagram for this feature
ja: この機能のためにInstagramの取得

source: Install
ja: インストール

source: Not Now
ja: 今はやめろ

source: Are you sure you want to discard changes?
ja: 変更を破棄してもよろしいですか？

source: OK
ja: はい

source: Cancel
ja: 取消

source: Are you sure you want to delete the palette?
ja: パレットを削除してもよろしいですか？

source: Watch a video to create a palette
ja: カラーパレットを作成するビデオを見る

source: Color
ja: 色

source: Saturation
ja: 飽和

source: Brightness
ja: 輝度

source: Save Palette
ja: パレットを保存

source: Texture
ja: テクスチャ

source: Contour
ja: 輪郭

source: Vignette
ja: ビネット

source: USE OFFLINE?
ja: オフラインで使用しますか？

source: You can use Coloring Book in Offline now & remove all the annoying Advertisement forever!
ja: あなたは今オフラインでこのアプリを使用し、すべての迷惑な広告を永遠に削除することができます！

source: Offline Usage + Remove Ads: 2.99
ja: オフライン使用+広告の削除：¥360

source: No Internet Connection!
ja: インターネット接続なし

source: Purchase can't be made without internet! You need to connect with internet and purchase feature from store option
ja: インターネットなしで購入することはできません。 お使いのデバイスがインターネットに接続されていることを確認してください。

source: Use Internet
ja: インターネットを使用する

source: Thank You !
ja: ありがとうございました！

source: This feature is already purchased .
ja: この機能は既に購入済みです。

source: Sorry !
ja: ごめんなさい！

source: No internet connection available .
ja: インターネット接続なし

source: Restoring!!!
ja: 復元！

source: You've successfully restored your purchase!
ja: 購入を正常に復元しました

source: You didn't purchase anything .
ja: あなたは何も買っていない。

source: InAppPurchase
ja: アプリ内購入

source: Purchases are disabled in your device!
ja: 購入はお使いの端末で無効になっています。

source: You've successfully unlocked this feature!
ja: あなたはこの機能を正常にロックを解除しました！

source: NO MAIL ACCOUNT
ja: 電子メールアカウントはありません

source: Please check your mail account settings and try again
ja: メールアカウントの設定を確認してもう一度お試しください

source: Successfully Uploaded !
ja: アップロードされました！

source: Upload Failed !
ja: アップロードに失敗しました！

source: ARTWORKS
ja: アートワーク

source: CATEGORIES
ja: カテゴリー

source: My Artworks
ja: 私の芸術作品

source: STORE
ja: 格納

source: FEEDBACK
ja: フィードバック

source: FOLLOW US ON
ja: 私たちに従ってください

source: Offline Usage + Remove Ads
ja: オフライン使用+広告の削除

source: Buy All Categories
ja: すべてのカテゴリを購入する

source: Restore Purchase
ja: 購入商品を復元する

source: Tell A Friend
ja: 友達に伝える

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Share App
ja: 共有アプリ

source: Write A Review
ja: 私たちを評価してください

source: No internet connection!!
ja: インターネット接続なし

source: You have to be connected with internet data connection to access this option.
ja: このオプションにアクセスするには、インターネットデータ接続に接続する必要があります。

source: You can use ColoringBook in Offline now & remove all the annoying Advertisement forever!
ja: あなたは今オフラインでこのアプリを使用し、すべての迷惑な広告を永遠に削除することができます！
